{
	content: [
    {
      nombre: "ENFERMERÍA - CONOCE",
      contenido:
        "Pueden ser acciones como miradas, empujar, pellizcar, apretar y jalar del cabello, pasando a actos de violencia de mayor intensidad como cachetadas, arañazos, mordidas, golpes, patadas, hasta lesiones con objetos y armas.",
      img: "/",
    },
    {
      nombre: "ING. SISTEMAS - DENUNCIA",
      contenido:
        "Si difunden mentiras o publican fotografías o videos vergonzosos de alguien en las redes sociales. Debes comunicar a la Policía Nacional del Perú, a través de la central 105.",
      img: "/",
    },
    {
      nombre: "ARQUITECTURA - PROTEGETE",
      contenido:
        "Establece límites claros, maneja los conflictos con amabilidad y respeto, identifica los lugares seguros, también puedes participar en talleres de prevención y recuerda en confiar en tu instinto.",
      img: "/",
    },
    {
      nombre: "ING. AMBIENTAL - SANA",
      contenido:
        "Hablar con personas de confianza, practicar autocuidado, retomar hobbies y llevar un diario pueden ayudarte a procesar la experiencia, relajarte y recuperar tu confianza.",
      img: "/",
    },
    {
      nombre: "ENFERMERÍA - NO TE OLVIDES!",
      contenido:
        "Minimizar actos menores fomenta una cultura que tolera el abuso, ya que los comportamientos leves pueden escalar a agresiones graves y todas las acciones causan daño físico y emocional a las víctimas, a menudo sin que muchas personas no reconocen la gravedad de estas acciones.",
      img: "/",
    }
  ],
}